1)Описать класс «Cat» (в качестве образца можно взять домашнего питомца).
Наделить его свойствами и методами. Создать несколько экземпляров объектов этого
класса. Использовать эти объекты.

Addition. Додав логіку, яка вирішує чи виграв кіт за критеріями і якщо 50 на 50 то працює рандом.
Кількість виграних fight має значення.
Addition. Реалізовано do while до fight і логіки

2) Описать класс «Triangle». В качестве свойств возьмите длины сторон
треугольника. Реализуйте метод, который будет возвращать площадь этого
треугольника. Создайте несколько объектов этого класса и протестируйте их.

Addition.
Main нема реалізовано в TriangleTest Швидше всього потроху перейду повністю в написання тестів
замість main

4) Опишите класс Phone (одним из свойств должен быть его номер). Также опишите
класс Network (сеть мобильного оператора).
Телефон должен иметь метод
регистрации в сети мобильного оператора. Также у телефона должен быть метод call
(номер другого телефона), который переберет все телефоны, зарегистрированные в
сети. Если такой номер найден, то осуществить вызов, если нет - вывести сообщение
о неправильности набранного номера.

Addition. Реалізував авто генерування рандомних оснанніх 7 цифр.
Addition. Реалізовано do while до логіки add,call,load
